---
title: "农业机械安全生产检查"
category: procedure
source: "南京市六合区农业农村局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 农业机械安全生产检查

农业机械安全生产检查

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321020013000
业务办理项编码:113201230130786830432102001300001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区农业农村局
实施主体编码:113201230130786830
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区延安北路19号1-3号综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-11：30、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人
受理条件：非依申请事项
【行政法规】《农业机械安全监督管理条例》第九条第二款 县级以上地方人民政府农业机械化主管部门、工业主管部门和县级以上地方质量监督部门、工商行政管理部门等有关部门按照各自职责，负责本行政区域的农业机械安全监督管理工作。 第三十一条 农业机械化主管部门在安全检验中发现农业机械存在事故隐患的，应当告知其所有人停止使用并及时排除隐患。【地方性法规】《江苏省农业机械安全监督管理条例》 第二十八条第一款 农业机械化主管部门应当加强农业机械作业、转移等过程中的安全监督检查。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9ZjBmMDU3YjgtOWU2Ny00ZGJhLThjYzYtYjQxNzM5YTQ2NTg3

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:公告

法律依据
设定依据:【行政法规】《农业机械安全监督管理条例》（国务院令第563号公布，国务院令第666号修订）
    第九条第二款 县级以上地方人民政府农业机械化主管部门、工业主管部门和县级以上地方质量监督部门、工商行政管理部门等有关部门按照各自职责，负责本行政区域的农业机械安全监督管理工作。
    第三十一条  农业机械化主管部门在安全检验中发现农业机械存在事故隐患的，应当告知其所有人停止使用并及时排除隐患。 
【地方性法规】《江苏省农业机械安全监督管理条例》
    第二十八条第一款  农业机械化主管部门应当加强农业机械作业、转移等过程中的安全监督检查。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:电话：025-57512058、025-57512169
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:电话：025-57758874 信件：南京市六合区雄州街道雄州南路268号 六合大厦21楼 （南京市六合区农业农村局） 政务服务管理部门监督投诉方式:025-57130528
